Китайский автопром зародился не потому,
что он дико стал делать классные тачки.
Вспомню ране раньше китайцев.
>> Я вообще не по Я даже не знаю, когда это
началось.
>> Бог миловал. И даже не узнавай, не надо.
Вот ты хороший человек, ещё с ээ с
психикой неполоманной. Было плохо. Потом
государство за это взялось и внутри
себя, имея, правда, видишь, заранее
разогнанный, хороший и ёмкий рынок
внутренний, посадила автопром на дотации
хорошие. И автопром пошёл развиваться.
Но опять же через то, что я тебе
описывал, что покупатель имеет
возможность получить дешёвую машину,
которая стоит для покупателя дешевле,
чем она на самом деле и стоит. Поэтому,
когда мне говорят: "Почему вот Китая
машина это стоит столько-то?" Потому что
эта субсидия- это не её цена, это
искусственный ценник.